Салон краси "Gold"
================
[зображення beauti2.jpg,інтерєр салону]
Навігація:
- Головнв сторінка
- Послуги
- Наші майстри
- Фотогалерея
- Акції
- Навчання
- "Про нас"

Наші переваги
-------------
Cалон краси "GOLD" незмінно радує високим рівнем обслуговування і розумною ціновою політикою. 
Особливістю салону є можливість вибрати послуги фахівців різної кваліфікації.
Залежно від рівня доходу можна записатися до майстра, майстра модельєра або до старшого майстра модельєра.
Фахівці салону мають величезний досвід і високу кваліфікацію.
Адаптуючи подіумні тенденції, вони створюють унікальні і гармонійні образи. 
Салон надає широкий спектер послуг у напрямі нігтьової естетики та косметології
Графік роботи
-------------
ПН-НД 09.00-20.00
Контактні дані
--------------
Тел.576576576
Мейл {SalonGold@mail.com}
{https://facebook.com/goldwebgroup, ПаблікGold}
{https://instagram.com/Goldwebgroup, ПаблікGold}
